[Yokohama Fire Bureau]
[Feuerwehr Yokohama]
I pray today is another day that passes without disaster.
Ich bete, dass auch heute ein Tag ohne Katastrophen vergeht.
[Room 119: Command Center]
[Raum 119: Kommandozentrale]
[Receive Call]
[Anruf annehmen]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Please send us an ambulance.
Bitte schicken Sie uns einen Krankenwagen.
I'm calling from "B-Style," the fitness club across from Hoshimura Station.
Ich rufe von „B-Style“ an, dem Fitnessclub gegenüber dem Bahnhof Hoshimura.
Do you know your exact address?
Kennen Sie Ihre genaue Adresse?
Yes. We're located at 3-4-1 Hoshimura, Asahi Ward.
Ja. Wir befinden uns in Hoshimura 3-4-1, Bezirk Asahi.
Understood. What is your emergency?
Verstanden. Was ist Ihr Notfall?
- One of our attendees says their ear hurts. - I see.
- Einer unserer Teilnehmer sagt, sein Ohr tut weh. - Ich verstehe.
They say it suddenly began when they got out of our pool.
Sie sagen, es begann plötzlich, als sie aus unserem Pool stiegen.
To my right so... it's their left ear.
Zu meiner Rechten, also ... es ist ihr linkes Ohr.
Is this individual fully conscious? [After pool, left ear]
Ist diese Person bei vollem Bewusstsein? [Nach dem Pool, linkes Ohr]
- Yes. They've been complaining of the pain in their ear. - Understood.
- Ja. Sie haben sich über Ohrenschmerzen beschwert. - Verstanden.
And is that individual requesting an ambulance?
Und fordert diese Person einen Krankenwagen an?
Yes, he asked me to call.
Ja, er hat mich gebeten anzurufen.
Understood. We will send an ambulance right away.
Verstanden. Wir schicken sofort einen Krankenwagen.
Could I get their name and gender, please?
Könnte ich bitte ihren Namen und ihr Geschlecht erfahren?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Hello, I went to the hospital because my leg hurt suddenly. - Right.
- Hallo, ich bin ins Krankenhaus gegangen, weil mein Bein plötzlich weh tat. - Richtig.
- And apparently, the artery in my foot is hardening. - I see.
- Und anscheinend verhärtet sich die Arterie in meinem Fuß. - Ich verstehe.
- But I'm not that old; I'm still in my fifties. - All right.
- Aber ich bin nicht so alt, ich bin noch in den Fünfzigern. - In Ordnung.
- Anyway, they told me to exercise and quit smoking. - Sure.
- Jedenfalls haben sie mir gesagt, ich solle Sport treiben und mit dem Rauchen aufhören. - Sicher.
So I went on a walk, but my leg started to hurt again.
Also machte ich einen Spaziergang, aber mein Bein fing wieder an zu schmerzen.
It got too painful to remain standing.
Es wurde zu schmerzhaft, stehen zu bleiben.
Are you still in pain, Sir?
Haben Sie immer noch Schmerzen, Sir?
- The pain has died down a bit. - I see.
- Der Schmerz hat etwas nachgelassen. - Ich verstehe.
- But do you think I should get my leg checked immediately? - Well, Sir.
- Aber meinen Sie, ich sollte mein Bein sofort untersuchen lassen? - Also, Sir.
- We can't make that decision. - You can't? Oh, no.
- Wir können diese Entscheidung nicht treffen. - Sie können nicht? Oh, nein.
- May we understand that you are requesting an ambulance? - An ambulance? Sure, why not?
- Dürfen wir verstehen, dass Sie einen Krankenwagen anfordern? - Einen Krankenwagen? Sicher, warum nicht?
Please provide the address where we can send an ambulance.
Bitte geben Sie die Adresse an, an die wir einen Krankenwagen schicken können.
- Do you mean the address here? - Yes.
- Meinst du die Adresse hier? - Ja.
- Thank you for your hard work. - Thank you, and the same to you.
- Vielen Dank für Ihre harte Arbeit. - Danke, und Ihnen auch.
Is everything all right?
Ist alles in Ordnung?
I got a call earlier from a person who said their ear was hurting,
Ich habe vorhin einen Anruf von einer Person bekommen, die sagte, ihr Ohr schmerze,
and they demanded the paramedics take them to their usual doctor. [Incident Report]
und sie verlangten von den Sanitätern, sie zu ihrem üblichen Arzt zu bringen. [Vorfallbericht]
- Oh, wow. - I had a similar case.
- Oh, wow. - Ich hatte einen ähnlichen Fall.
A man with supposed leg pain walked right into the ambulance.
Ein Mann mit angeblichen Beinschmerzen ging direkt in den Krankenwagen.
I can practically imagine how the paramedics reacted to that.
Ich kann mir praktisch vorstellen, wie die Sanitäter darauf reagiert haben.
Here is another case posted on social media.
Hier ist ein weiterer Fall, der in den sozialen Medien gepostet wurde.
How much longer till the hospital?
Wie lange noch bis zum Krankenhaus?
I will check.
Ich werde nachsehen.
Dude, you're insane. [Quit throwing up peace signs.]
Alter, du bist verrückt. [Hör auf, Peace-Zeichen zu machen.]
[Totally fine! #FirstAmbulance #GetHyped]
[Völlig in Ordnung! #FirstAmbulance #GetHyped]
I wish someone would develop an AI that could determine
Ich wünschte, jemand würde eine KI entwickeln, die feststellen könnte
when people really need an ambulance.
wenn die Leute wirklich einen Krankenwagen brauchen.
I understand the sentiment all too well.
Ich verstehe dieses Gefühl nur zu gut.
But because there isn't one, we must handle each call as it comes. Right?
Aber weil es keinen gibt, müssen wir jeden Anruf einzeln bearbeiten, richtig?
I suppose so.
Ich nehme an, ja.
Besides, if we end up not sending an ambulance
Außerdem, wenn wir am Ende keinen Krankenwagen schicken
by assuming that the caller is non-critical,
indem wir davon ausgehen, dass der Anrufer nicht kritisch ist,
the price of that assumption could be someone’s life.
Der Preis für diese Annahme könnte ein Menschenleben sein.
No amount of apologies could bring them back.
Keine noch so große Entschuldigung könnte sie zurückbringen.
Even if a hundred calls are false alarms,
Selbst wenn hundert Anrufe Fehlalarme sind,
we still must respond to the hundred and first.
wir müssen noch auf die hundertste antworten.
Nothing is more important than someone’s well-being.
Nichts ist wichtiger als das Wohlbefinden eines Menschen.
It doesn't seem the general public really gets our dedication, though.
Allerdings scheint die breite Öffentlichkeit unser Engagement nicht wirklich zu verstehen.
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
I'd like an ambulance right away.
Ich möchte sofort einen Krankenwagen.
It seems a friend of mine collapsed.
Anscheinend ist ein Freund von mir zusammengebrochen.
What do you mean by "seems"?
Was meinst du mit „scheint“?
[Listen in]
[Hören Sie rein]
I was calling her until just now.
Ich habe sie bis gerade eben angerufen.
We were supposed to meet today, but my phone broke.
Wir wollten uns heute treffen, aber mein Telefon ist kaputt.
So I gave her a call from a payphone.
Also rief ich sie von einem Münztelefon aus an.
- I see. - However,
- Ich verstehe. - Allerdings
during our call, she suddenly said her chest hurt.
Während unseres Anrufs sagte sie plötzlich, dass ihre Brust schmerze.
I heard the sound of someone collapsing, [Collapsed during phone call...]
Ich hörte das Geräusch von jemandem, der zusammenbrach. [Zusammenbruch während eines Telefonats ...]
and then she stopped responding. [Chest pain]
und dann reagierte sie nicht mehr. [Brustschmerzen]
I see. Do you know where we can send an ambulance?
Ich verstehe. Wissen Sie, wohin wir einen Krankenwagen schicken können?
One moment.
Einen Moment.
I'll check.
Ich werde nachsehen.
City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
City Hills, 3-6 Teraocho, Bezirk Naka, Yokohama.
Her room number is... 201. Sorry, bad eye sight and all.
Ihre Zimmernummer ist … 201. Tut mir leid, ich sehe schlecht und so.
Allow me to confirm.
Lassen Sie mich das bestätigen.
The address is 201 City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
Die Adresse lautet 201 City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
- Once again, that is Room 201, yes? - Yeah.
- Noch einmal, das ist Zimmer 201, ja? - Ja.
I want you to hurry.
Ich möchte, dass Sie sich beeilen.
Is he certain she collapsed in her room?
Ist er sicher, dass sie in ihrem Zimmer zusammengebrochen ist?
Sir, are you certain your acquaintance collapsed in her room?
Sir, sind Sie sicher, dass Ihre Bekannte in ihrem Zimmer zusammengebrochen ist?
- Perhaps she was speaking from elsewhere? - No.
- Vielleicht hat sie von woanders gesprochen? - Nein.
She mentioned she was in the middle of cleaning her place.
Sie erwähnte, dass sie gerade dabei sei, ihre Wohnung zu putzen.
I see.
Ich verstehe.
[Dispatch]
[Versenden]
Could I please get this individual's name?
Könnte ich bitte den Namen dieser Person erfahren?
Well, her name is "Furukawa Junko."
Nun, ihr Name ist „Furukawa Junko“.
And how old is she?
Und wie alt ist sie?
I'm not sure. I think she's in her early sixties.
Ich bin nicht sicher. Ich glaube, sie ist Anfang sechzig.
She also mentioned having a chronic heart disease.
Sie erwähnte auch, dass sie an einer chronischen Herzerkrankung leide.
She lives alone, so I’d appreciate it if you hurried.
Sie lebt allein, daher wäre ich Ihnen dankbar, wenn Sie sich beeilen würden.
An ambulance is already on its way.
Ein Krankenwagen ist bereits unterwegs.
Could we have her phone number?
Könnten wir ihre Telefonnummer haben?
Right. 090...
Richtig. 090...
Her door may be locked. I'm sending the fire department as well.
Ihre Tür ist möglicherweise verschlossen. Ich schicke auch die Feuerwehr.
Sir, we will also send the fire department in case her door is locked.
Sir, wir werden auch die Feuerwehr schicken, falls ihre Tür verschlossen ist.
We may need to break down her door. Would that be okay?
Wir müssen vielleicht ihre Tür aufbrechen. Wäre das in Ordnung?
Yes, please do.
Ja, bitte.
May I have your name and phone number...
Darf ich Ihren Namen und Ihre Telefonnummer haben ...
- Your phone is currently broken, isn't it? - Right.
- Dein Telefon ist derzeit kaputt, nicht wahr? - Stimmt.
I accidentally dropped it in the toilet.
Ich habe es versehentlich in die Toilette fallen lassen.
Then please give me your name.
Dann geben Sie mir bitte Ihren Namen.
It's Suzuki. Suzuki Hiroshi.
Es ist Suzuki. Suzuki Hiroshi.
Suzuki-san, are you on your way to Furukawa-san's apartment?
Suzuki-san, sind Sie auf dem Weg zu Furukawa-sans Wohnung?
What?
Was?
You are currently calling from the payphone in Ogimachi Park, correct?
Sie rufen gerade vom Münztelefon im Ogimachi-Park an, richtig?
Yes. I think I'm about 40 minutes from her place.
Ja. Ich glaube, ich bin ungefähr 40 Minuten von ihrem Wohnort entfernt.
"Forty minutes..."
„Vierzig Minuten…“
Have him stand by at the payphone till we make contact with his acquaintance.
Lassen Sie ihn am Münztelefon warten, bis wir Kontakt mit seinem Bekannten aufnehmen.
We'll need to be able to reach him in an emergency.
Wir müssen ihn im Notfall erreichen können.
Suzuki-san, may I ask you to wait by that payphone for a while?
Mr. Suzuki, darf ich Sie bitten, einen Moment bei diesem Münztelefon zu warten?
We will call you back when our paramedics make contact with Furukawa-san.
Wir rufen Sie zurück, wenn unsere Sanitäter Kontakt mit Furukawa-san aufnehmen.
Will do.
Wird tun.
Thank you. Then I will end this call for the moment.
Vielen Dank. Dann werde ich dieses Gespräch für den Moment beenden.
All right, understood.
Alles klar, verstanden.
[119 Emergency Call]
[119 Notruf]
[CALL 5]
[ANRUF 5]
Kasuhara, be more careful than ever.
Kasuhara, sei vorsichtiger als je zuvor.
This means the report was false, right?
Das bedeutet, dass der Bericht falsch war, oder?
Their voices sound similar.
Ihre Stimmen klingen ähnlich.
Ultimately, you can only trust you made the right decision.
Letztendlich können Sie nur darauf vertrauen, dass Sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
I believe that by doing our own work,
Ich glaube, dass wir durch unsere eigene Arbeit
we are saving someone’s life in the long run.
Wir retten auf lange Sicht jemandem das Leben.
Even if a hundred calls are false alarms,
Selbst wenn hundert Anrufe Fehlalarme sind,
we still must respond to the hundred and first.
wir müssen noch auf die hundertste antworten.
[090-219-744] [Furukawa Junko]
[090-219-744] [Furukawa Junko]
[External call]
[Externer Anruf]
- Have you been unable to reach her? - Yes.
- Konnten Sie sie nicht erreichen? - Ja.
She's probably unconscious.
Sie ist wahrscheinlich bewusstlos.
I just hope her door is unlocked.
Ich hoffe nur, dass ihre Tür unverschlossen ist.
[Firefighting Operations Wave 3]
[Feuerwehreinsatz Welle 3]
Central Squad to Yokohama Fire Bureau, come in.
Zentraltrupp an die Feuerwehr Yokohama, bitte hereinkommen.
We read you; please proceed.
Wir verstehen Sie. Bitte fahren Sie fort.
We’ve just arrived at Room 201, City Hills, with the paramedics.
Wir sind gerade mit den Sanitätern in Zimmer 201, City Hills, angekommen.
However, the resident was a healthy lady in her twenties.
Bei der Bewohnerin handelte es sich jedoch um eine gesunde Frau in ihren Zwanzigern.
Her name was also not "Furukawa Junko,"
Ihr Name war auch nicht „Furukawa Junko“,
nor was there a lady in her sixties collapsed inside.
noch war eine Dame in den Sechzigern darin zusammengebrochen.
What?
Was?
Though we are checking to see if a "Furukawa" lives in this complex,
Obwohl wir prüfen, ob in diesem Komplex ein „Furukawa“ lebt,
we'd appreciate if you ensured the caller was correct as well.
Wir würden es begrüßen, wenn Sie sich auch vergewissern würden, dass der Anrufer korrekt war.
Copy that.
Verstanden.
Kasuhara-san, call the reporter back at once.
Kasuhara-san, rufen Sie den Reporter sofort zurück.
Yes, Ma'am. [Suzuki Hiroshi]
Ja, Ma'am. [Suzuki Hiroshi]
[119 Call] [Calling: Payphone]
[119 Anruf] [Anruf: Münztelefon]
[Calling]
[Berufung]
- Niijima-san. - Yes, Ma'am?
- Niijima-san. - Ja, Ma'am?
- Could you call Furukawa-san's number in the meantime? - Copy that.
- Könnten Sie in der Zwischenzeit Mr. Furukawas Nummer anrufen? - Verstanden.
Yogo-kun, contact the apartment's manager for more information.
Yogo-kun, wenden Sie sich für weitere Informationen an den Manager des Apartments.
Yes, Ma'am.
Ja, Ma'am.
He isn't picking up.
Er geht nicht ran.
- Keep calling him. - Yes, Ma'am.
- Rufen Sie ihn weiter an. - Ja, Ma'am.
Was this a prank call?
War das ein Scherzanruf?
Or perhaps it's the wrong address.
Oder vielleicht ist es die falsche Adresse.
He fumbled over the room number.
Er stolperte über die Zimmernummer.
It’s possible he gave the wrong one.
Es ist möglich, dass er das falsche angegeben hat.
I haven't been able to reach Furukawa-san.
Ich konnte Furukawa-san nicht erreichen.
What do we do?
Was machen wir?
Have the onsite crew continue searching for Furukawa-san's room.
Lassen Sie die Crew vor Ort weiter nach Furukawa-sans Zimmer suchen.
- I can't write this off as a prank yet. - Copy that.
- Ich kann das noch nicht als Streich abtun. - Verstanden.
[Calling: Payphone]
[Anruf: Münztelefon]
Furukawa... Furukawa...
Furukawa... Furukawa...
Damn it, no one has their name on here.
Verdammt, hier steht niemand mit seinem Namen.
Furukawa...
Furukawa...
I found no "Furukawa" on the mailboxes.
Ich habe kein „Furukawa“ auf den Briefkästen gefunden.
Yokohama Fire Bureau to Central Squad, do you copy?
Yokohama Fire Bureau an Central Squad, verstanden?
This is Central Squad, over.
Hier spricht die Zentraleinheit, Ende.
We cannot confirm the address with the caller.
Wir können die Adresse beim Anrufer nicht bestätigen.
We'd like your squad to check each room manually.
Wir möchten, dass Ihr Team jeden Raum manuell überprüft.
Copy that, Command.
Verstanden, Kommando.
Ring or knock if they have no nameplate on their doors.
Klingeln oder klopfen Sie, wenn an der Tür kein Namensschild hängt.
Yes, Sir.
Ja, Sir.
Yokohama Fire Department.
Feuerwehr Yokohama.
[Room 207]
[Raum 207]
[Calling: Payphone]
[Anruf: Münztelefon]
Why isn't he picking up?
Warum geht er nicht ran?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ambulance!
Krankenwagen!
- What’s the address for the ambulance? - Oh, ouch!
- Wie lautet die Adresse des Krankenwagens? - Oh, autsch!
It's over! It hurts!
Es ist vorbei! Es tut weh!
Hello? Sir, are you all right?
Hallo? Sir, geht es Ihnen gut?
My big toe is swelling up!
Mein großer Zeh schwillt an!
Oh, ouch, ouch!
Oh, autsch, autsch!
Sir, we'll need your address to send an ambulance.
Sir, wir brauchen Ihre Adresse, um einen Krankenwagen zu schicken.
- M-My address? - There may be an individual in critical condition
- M-Meine Adresse? - Möglicherweise befindet sich eine Person in kritischem Zustand
in the City Hills apartment complex you manage.
in dem von Ihnen verwalteten Apartmentkomplex City Hills.
- May we confirm the room number of a Furukawa-san? - Yes?
- Dürfen wir die Zimmernummer eines Furukawa-san bestätigen? - Ja?
Room 403 of City Hills?
Zimmer 403 von City Hills?
- And the address is 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama... - The same complex?
- Und die Adresse ist 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama ... - Derselbe Komplex?
Is something wrong with that?
Stimmt damit etwas nicht?
No, my apologies. We will send an ambulance right away.
Nein, entschuldigen Sie. Wir schicken sofort einen Krankenwagen.
- Ouch... - Could I get your name and age, please?
- Autsch ... - Könnte ich bitte Ihren Namen und Ihr Alter erfahren?
Komiya, 37.
Komiya, 37.
Komiya-san, which foot is currently in pain?
Komiya-san, welcher Fuß schmerzt derzeit?
Don’t bother asking. Just come quickly!
Fragen Sie nicht. Kommen Sie einfach schnell!
Sir, an ambulance is already on its way.
Sir, ein Krankenwagen ist bereits unterwegs.
I simply wish to get a better idea of your symptoms.
Ich möchte mir einfach ein besseres Bild von Ihren Symptomen machen.
That's them, right?
Das sind sie, oder?
No, that would not be...
Nein, das wäre nicht...
One moment!
Einen Moment!
This might be bad.
Das könnte schlecht sein.
[Room 403]
[Raum 403]
Yokohama Fire Department.
Feuerwehr Yokohama.
Coming!
Kommen!
We're with the Yokohama Fire Department.
Wir sind von der Feuerwehr Yokohama.
- Are you... - Here. Carry me quickly!
- Bist du... - Hier. Trag mich schnell!
See? Look!
Siehst du? Schau!
Is this Furukawa-san's residence?
Ist dies die Residenz von Furukawa-san?
Who? "Furukawa"? No, I'm Komiya. I just called!
Wer? Nein, ich bin Komiya. Ich habe gerade angerufen!
- One moment, Sir. - What?
- Einen Moment, Sir. - Was?
Yokohama Fire Bureau, do you copy?
Feuerwehr Yokohama, verstehen Sie mich?
We copy.
Wir kopieren.
Are you aware of the individual who called from Room 403?
Kennen Sie die Person, die aus Zimmer 403 angerufen hat?
Yes. We've sent Yamamoto's paramedic squad his way.
Ja. Wir haben Yamamotos Sanitäterteam zu ihm geschickt.
- Copy that. - Hey! Take me to the hospital already!
- Verstanden. - Hey! Bring mich endlich ins Krankenhaus!
- I feel like I'm dying here! - Our apologies, Sir.
- Ich fühle mich, als würde ich hier sterben! - Wir entschuldigen uns, Sir.
Command, your orders?
Kommando, Ihre Befehle?
I've managed to confirm there's a "Furukawa" residing in Room 207.
Ich konnte bestätigen, dass in Zimmer 207 ein „Furukawa“ wohnt.
"Room 207"?
„Zimmer 207“?
However, her name is Yoriko and not Junko.
Ihr Name ist jedoch Yoriko und nicht Junko.
"Yoriko"?
„Yoriko“?
Yes. I believe the caller may have misread her name.
Ja. Ich glaube, der Anrufer hat ihren Namen falsch gelesen.
It can be read both ways. [Furukawa Yoriko]
Es kann in beide Richtungen gelesen werden. [Furukawa Yoriko]
- Okay. Room 207, and not 201, right? - Yes, Ma'am.
- Okay. Zimmer 207 und nicht 201, richtig? - Ja, Ma'am.
The person in Room 403 will be handled by the squad arriving later.
Die Person in Zimmer 403 wird von der später eintreffenden Truppe betreut.
Tell the squad on site to head to Room 207.
Sagen Sie dem Trupp vor Ort, dass er sich in Raum 207 begeben soll.
Understood.
Verstanden.
Squads on site, we want you to head to Room 207.
Trupps vor Ort, wir möchten, dass Sie sich in Raum 207 begeben.
Over.
Über.
- I will be seating you, Sir. - Copy that.
- Ich werde Sie platzieren, Sir. - Verstanden.
I'm terribly sorry, but another squad is coming to assist you.
Es tut mir schrecklich leid, aber ein anderer Trupp kommt, um Ihnen zu helfen.
Please wait a little longer.
Bitte warten Sie noch etwas.
What? What do you mean by that?
Was? Was meinst du damit?
I'm really sorry, Sir.
Es tut mir wirklich leid, Sir.
What's going on?
Was ist los?
Our apologies, Sir.
Wir entschuldigen uns, Sir.
They are currently servicing a different resident.
Sie betreuen derzeit einen anderen Bewohner.
- Another squad is headed your way. - I don't care!
- Ein weiterer Trupp ist auf dem Weg zu Ihnen. - Das ist mir egal!
How could you leave a person in pain behind?
Wie können Sie einen Menschen mit Schmerzen zurücklassen?
- Sir, we must prioritize the first caller... - Mine's an emergency!
- Sir, wir müssen dem ersten Anrufer Priorität einräumen ... - Bei mir handelt es sich um einen Notfall!
How will you take responsibility if I lose my foot?
Wie übernehmen Sie die Verantwortung, wenn ich meinen Fuß verliere?
- The paramedics will strive to— - It's coming off!
- Die Sanitäter werden versuchen, – - Es löst sich!
- It will come off! - I see. Let's try to calm down.
- Es wird sich lösen! - Ich verstehe. Versuchen wir, uns zu beruhigen.
[Room 207]
[Raum 207]
Yokohama Fire Department.
Feuerwehr Yokohama.
Any luck?
Irgendwelches Glück?
She's not answering, and the door is locked.
Sie antwortet nicht und die Tür ist verschlossen.
If worse comes to worst, we'll need to break her lock.
Im schlimmsten Fall müssen wir ihr Schloss aufbrechen.
Copy that.
Verstanden.
Excuse me...
Verzeihung...
[Calling: Payphone]
[Anruf: Münztelefon]
[Calling - Connected]
[Anrufen – Verbunden]
Hello?
Hallo?
This is 119.
Das ist 119.
Your name... wouldn't happen to be Suzuki-san, would it?
Ihr Name ... ist nicht zufällig Suzuki-san, oder?
Suzuki? No, I only answered because it was ringing.
Suzuki? Nein, ich habe nur geantwortet, weil es geklingelt hat.
I had assumed. Apologies for the inconvenience.
Das hatte ich angenommen. Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
You may hang up. Thank you.
Sie können auflegen. Danke.
Where did he go?
Wo ist er hin?
Central Squad to Yokohama Fire Bureau, do you copy?
Zentraleinheit an die Feuerwehr Yokohama, verstanden?
We copy.
Wir kopieren.
We've made contact with the resident of Room 207.
Wir haben Kontakt mit dem Bewohner von Zimmer 207 aufgenommen.
I will switch to phone call.
Ich werde auf Telefonanruf umsteigen.
Copy that.
Verstanden.
[Internal call]
[Interner Anruf]
This is Yokohama Fire Bureau speaking.
Hier spricht die Feuerwehr von Yokohama.
This is Captain Iida of Central.
Hier spricht Captain Iida von Central.
We've just made contact with Furukawa-san of Room 207.
Wir haben gerade Kontakt mit Furukawa-san von Zimmer 207 aufgenommen.
However, the resident in question is perfectly healthy.
Der betroffene Bewohner ist jedoch vollkommen gesund.
She says she didn't collapse while calling a friend either.
Sie sagt, sie sei auch nicht zusammengebrochen, als sie einen Freund anrief.
- A 119 call? - Rather, she was out shopping this entire time.
- Ein Notruf? - Vielmehr war sie die ganze Zeit einkaufen.
You mean the report about a woman collapsing was a prank or false?
Sie meinen, der Bericht über den Zusammenbruch einer Frau war ein Scherz oder falsch?
Yes, Sir.
Ja, Sir.
The number provided for Furukawa-san appears to be fraudulent.
Die für Furukawa-san angegebene Nummer scheint gefälscht zu sein.
Though this prank is malicious and unforgivable,
Obwohl dieser Streich bösartig und unverzeihlich ist,
we’re unable to reach him because he called from a payphone.
wir können ihn nicht erreichen, weil er von einem Münztelefon aus angerufen hat.
The name he gave us may have been a pseudonym as well.
Der Name, den er uns gab, könnte ebenfalls ein Pseudonym gewesen sein.
What a load of trouble this has become.
Das ist zu einem riesigen Ärger geworden.
Tanaka-kun.
Tanaka-kun.
Yes, Sir.
Ja, Sir.
It seems the second caller, Komiya-san,
Es scheint, dass der zweite Anrufer, Komiya-san,
was an influencer with quite a number of followers.
war ein Influencer mit einer ziemlich großen Anzahl an Followern.
"I was dying from pain and called the ambulance,"
„Ich starb vor Schmerzen und rief den Krankenwagen.“
"only to be put on the back-burner"?
„nur um auf die lange Bank geschoben zu werden“?
That's not exactly what happened.
Genau das ist nicht passiert.
There's more.
Es gibt noch mehr.
"I feel disheartened that they prioritized my healthy, elderly neighbor."
„Ich bin entmutigt, dass sie meinem gesunden, älteren Nachbarn den Vorzug gegeben haben.“
"Yokohama Fire Department cares more about age than symptoms."
„Die Feuerwehr von Yokohama achtet mehr auf das Alter als auf die Symptome.“
These two posts got thousands of likes.
Diese beiden Beiträge haben Tausende von Likes erhalten.
If the call only troubled the Bureau, we could make a cautionary announcement about it.
Wenn der Anruf nur das FBI beunruhigt, könnten wir eine Warnmeldung dazu herausgeben.
But when citizens are affected, it’s a different story.
Wenn jedoch Bürger betroffen sind, sieht die Sache anders aus.
The city has ordered us to consider holding a press conference as well.
Die Stadt hat uns angewiesen, auch die Abhaltung einer Pressekonferenz in Erwägung zu ziehen.
"A press conference"? We're going to apologize?
„Eine Pressekonferenz“? Wir werden uns entschuldigen?
Although this case turned out to be a prank,
Obwohl sich dieser Fall als Streich herausstellte,
our dispatchers responded appropriately.
unsere Disponenten haben entsprechend reagiert.
Could you truly not tell the caller was lying
Konnten Sie wirklich nicht erkennen, dass der Anrufer log?
at any point in the conversation?
zu irgendeinem Zeitpunkt im Gespräch?
Well...
Also...
In any case, our staff in General Affairs will look into the issue.
Unsere Mitarbeiter der Abteilung Allgemeine Angelegenheiten werden sich in jedem Fall mit der Angelegenheit befassen.
Based on that report, the Bureau will make a final decision regarding the conference.
Auf Grundlage dieses Berichts wird das Präsidium eine endgültige Entscheidung bezüglich der Konferenz treffen.
Understand?
Verstehen?
Yes, Sir.
Ja, Sir.
Takachiho.
Takachiho.
You look scary.
Du siehst furchteinflößend aus.
This is how I normally look.
So sehe ich normalerweise aus.
[Chinese Restaurant]
[Chinesisches Restaurant]
In short, you guys might get pestered with questions, too. Sorry.
Kurz gesagt, Sie werden möglicherweise auch mit Fragen belästigt. Tut mir leid.
You don't need to apologize.
Du musst dich nicht entschuldigen.
He's right. I answered the call.
Er hat recht. Ich habe den Anruf entgegengenommen.
I should have caught on sooner.
Ich hätte es früher merken sollen.
It's not your fault, Kasuhara-san.
Es ist nicht Ihre Schuld, Mr. Kasuhara.
You handled the situation appropriately.
Sie haben die Situation angemessen gehandhabt.
In that case, a press conference shouldn’t be necessary.
In diesem Fall sollte eine Pressekonferenz nicht notwendig sein.
I agree with you, but...
Ich stimme Ihnen zu, aber ...
Sorry, the section chief is calling.
Entschuldigung, der Abteilungsleiter ruft an.
Takachiho speaking.
Takachiho spricht.
She seems swamped.
Sie scheint überfordert zu sein.
It's all that prank caller's fault.
Die Schuld liegt ganz bei dem Scherzanrufer.
Yes, and this "Komiya" who's blowing the whole story out of proportion, too.
Ja, und dieser „Komiya“, der die ganze Geschichte auch aufbläst.
According to the paramedic who helped him,
Laut Aussage des Sanitäters, der ihm half,
this man had been diagnosed with high uric acid levels. [Komiya Tahio]
Bei diesem Mann wurde ein erhöhter Harnsäurespiegel diagnostiziert. [Komiya Tahio]
If his big toe is swelling,
Wenn sein großer Zeh anschwillt,
that's obviously gout.
das ist offensichtlich Gicht.
Calling an ambulance for gout*? (*Form of arthritis)
Einen Krankenwagen rufen bei Gicht*? (*Arthritisform)
And he's hiding it to target the Bureau? Coward.
Und er verheimlicht es, um das FBI ins Visier zu nehmen? Feigling.
An apology would only fuel him.
Eine Entschuldigung würde ihn nur noch mehr anstacheln.
But as civil servants, we should apologize when necessary.
Aber als Beamte sollten wir uns entschuldigen, wenn es nötig ist.
I agree.
Ich stimme zu.
Putting off the apology only makes the situation worse.
Das Aufschieben der Entschuldigung macht die Situation nur noch schlimmer.
Still...
Trotzdem...
What are your thoughts on it, Kasuhara-san?
Was denken Sie darüber, Mr. Kasuhara?
I'm more curious about the reason behind that prank call.
Mich interessiert eher der Grund für diesen Scherzanruf.
That's what bothers you?
Das ist es, was Sie stört?
Kasuhara, be more careful than ever.
Kasuhara, sei vorsichtiger als je zuvor.
Yes, Sir.
Ja, Sir.
Red light, green light.
Rotes Licht, grünes Licht.
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills] [3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[Furukawa Yoriko – 207 City Hills] [3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
Isn't this...
Ist das nicht...
Red light, green light.
Rotes Licht, grünes Licht.
I'd like an ambulance right away.
Ich möchte sofort einen Krankenwagen.
It seems a friend of mine collapsed.
Anscheinend ist ein Freund von mir zusammengebrochen.
I see. Do you know where we can send an ambulance?
Ich verstehe. Wissen Sie, wohin wir einen Krankenwagen schicken können?
One moment.
Einen Moment.
I'll check.
Ich werde nachsehen.
City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
City Hills, 3-6 Teraocho, Bezirk Naka, Yokohama.
Her room number is... 201.
Ihre Zimmernummer ist ... 201.
Sorry, bad eye sight and all.
Tut mir leid, schlechte Sehkraft und so.
He really did misread her room number.
Er hat ihre Zimmernummer wirklich falsch gelesen.
He meant to cause trouble for Furukawa-san from the start.
Er wollte Furukawa-san von Anfang an Ärger bereiten.
I accidentally dropped it in the toilet.
Ich habe es versehentlich in die Toilette fallen lassen.
Then please give me your name.
Dann geben Sie mir bitte Ihren Namen.
It's Suzuki. Suzuki Hiroshi.
Es ist Suzuki. Suzuki Hiroshi.
[Suzuki Hiroshi]
[Suzuki Hiroshi]
His name was a pseudonym, too.
Auch sein Name war ein Pseudonym.
But why didn't he know how to read Furukawa-san's first name?
Aber warum konnte er den Vornamen von Furukawa-san nicht lesen?
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills] [3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[Furukawa Yoriko – 207 City Hills] [3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[Grocery: Plaza Eiko]
[Lebensmittelgeschäft: Plaza Eiko]
Your prices have gone up again.
Ihre Preise sind wieder gestiegen.
So sorry, Sir. This is the best we can offer.
Es tut mir leid, Sir. Das ist das Beste, was wir anbieten können.
Welcome!
Willkommen!
- Excuse me. - Yes?
- Entschuldigung. - Ja?
Where are the pea sprouts?
Wo sind die Erbsensprossen?
I don't see any arugula. Would chrysanthemum do?
Ich sehe keinen Rucola. Würden Chrysanthemen reichen?
None of these are that caller's voice.
Nichts davon ist die Stimme des Anrufers.
I guess that'd be too convenient.
Ich schätze, das wäre zu bequem.
Furukawa-san, you can clock out now.
Furukawa-san, Sie können jetzt ausstempeln.
Thank you, Manager.
Vielen Dank, Manager.
"Furukawa-san"?
„Furukawa-san“?
I'm terribly sorry for the trouble we caused you yesterday.
Es tut mir schrecklich leid, dass wir Ihnen gestern Ärger bereitet haben.
Not at all.
Gar nicht.
But may I ask how a dispatcher found me here? [Kasuhara Yuki, Dispatcher]
Aber darf ich fragen, wie mich ein Disponent hier gefunden hat? [Kasuhara Yuki, Disponent]
I visited the payphone from where we received the call.
Ich besuchte das Münztelefon, von dem aus wir den Anruf erhalten hatten.
And I found this.
Und ich habe das hier gefunden.
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills] [3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[Furukawa Yoriko – 207 City Hills] [3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[Grocery: Plaza Eiko]
[Lebensmittelgeschäft: Plaza Eiko]
I believe the caller made the report to harass you.
Ich glaube, der Anrufer hat die Meldung gemacht, um Sie zu belästigen.
Perhaps this was the work of that man.
Vielleicht war dies das Werk dieses Mannes.
A certain regular of ours asked for my phone number the other day,
Einer unserer Stammgäste hat mich neulich nach meiner Telefonnummer gefragt.
and I turned him down.
und ich habe ihn abgelehnt.
I didn't even know who he was.
Ich wusste nicht einmal, wer er war.
But he was quite persistent in the moment.
Aber in dem Moment war er ziemlich hartnäckig.
Did you tell him your name?
Hast du ihm deinen Namen gesagt?
I didn't mean to tell him, but I had my name tag on.
Ich wollte es ihm nicht sagen, aber ich trug mein Namensschild.
That's why he knew how to write her name.
Deshalb wusste er, wie man ihren Namen schreibt.
But how did he get your address?
Aber wie hat er Ihre Adresse bekommen?
[207]
[207]
Do you have time after this?
Haben Sie danach noch Zeit?
Yes.
Ja.
I want you to take a look at this. [207]
Ich möchte, dass Sie sich das ansehen. [207]
This is...
Das ist...
Similar, right? [207]
Ähnlich, oder? [207]
I believe he made the mistake, because he wrote it down as is.
Ich glaube, dass er den Fehler gemacht hat, weil er es so aufgeschrieben hat, wie es ist.
Which means the caller followed you all the way here.
Das bedeutet, dass der Anrufer Ihnen den ganzen Weg hierher gefolgt ist.
[City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[City Hills, 3-6 Teraocho, Bezirk Naka, Yokohama]
He's clearly a stalker.
Er ist eindeutig ein Stalker.
What do I do?
Was mache ich?
What should I do?
Was soll ich tun?
I'm sorry, but the Fire Bureau can't arrest the suspect.
Es tut mir leid, aber die Feuerwehr kann den Verdächtigen nicht festnehmen.
I suggest you consult the police.
Ich schlage vor, Sie wenden sich an die Polizei.
You're right. I'm sorry.
Du hast recht. Es tut mir leid.
No, I’m sorry, too.
Nein, es tut mir auch leid.
I didn't realize the prank call was from such a malicious person.
Mir war nicht klar, dass der Scherzanruf von einer so bösartigen Person kam.
It isn't your fault, Kusuhara-san.
Es ist nicht Ihre Schuld, Mr. Kusuhara.
What do you think? [Report]
Was meint ihr? [Bericht]
I’m assuming this is what happened, [Naka Ward Prank Call]
Ich nehme an, das ist passiert, [Naka Ward-Scherzanruf]
based on staff testimonies and the recorded conversation.
basierend auf Aussagen von Mitarbeitern und dem aufgezeichneten Gespräch.
It looks accurate to me.
Für mich sieht es genau aus.
Personally, I believe the situation was handled appropriately
Persönlich glaube ich, dass die Situation angemessen gehandhabt wurde
and that a press conference is unnecessary.
und dass eine Pressekonferenz unnötig sei.
I believe the higher-ups will agree after reviewing this report.
Ich glaube, die Vorgesetzten werden dem nach Durchsicht dieses Berichts zustimmen.
I'm sorry for the trouble, Tanaka-kun.
Es tut mir leid, dass Sie Unannehmlichkeiten hatten, Tanaka-kun.
This is ultimately my fault,
Das ist letztendlich meine Schuld,
yet General Affairs must deal with all the paperwork.
Dennoch muss sich die Abteilung General Affairs um den gesamten Papierkram kümmern.
Don't let it bother you, really.
Lassen Sie sich davon wirklich nicht stören.
Still...
Trotzdem...
The work of dispatchers, paramedics, and firefighters
Die Arbeit von Disponenten, Sanitätern und Feuerwehrleuten
is to respond to those in need of help.
ist es, auf diejenigen zu reagieren, die Hilfe benötigen.
We want you to focus on saving those lives
Wir möchten, dass Sie sich darauf konzentrieren, diese Leben zu retten
instead of getting caught up in stuff like this.
anstatt sich in solchen Sachen zu verfangen.
I believe that by doing our own work,
Ich glaube, dass wir durch unsere eigene Arbeit
we are saving someone’s life in the long run.
Wir retten auf lange Sicht jemandem das Leben.
Thanks.
Danke.
Team Leader, do you have a moment?
Teamleiter, haben Sie einen Moment Zeit?
The call made about Furukawa-san was done out of malice.
Der Anruf wegen Furukawa-san geschah aus Bosheit.
It turned out he was her stalker.
Es stellte sich heraus, dass er ihr Stalker war.
Oh. By any chance, did you visit the apartment complex?
Oh. Haben Sie zufällig den Apartmentkomplex besucht?
I bumped into Furukawa-san while imagining what the caller might be like.
Ich bin zufällig auf Furukawa-san gestoßen, während ich mir vorstellte, wie der Anrufer wohl sein könnte.
I walked her there afterward.
Ich habe sie anschließend dorthin begleitet.
I hope that won't cause trouble.
Ich hoffe, das verursacht keine Probleme.
I'm sorry, Ma'am.
Es tut mir leid, Ma'am.
But can we really leave things as they currently stand?
Aber können wir die Dinge wirklich so belassen, wie sie derzeit sind?
Okay. I'll report your findings to the higher-ups.
Okay. Ich werde Ihre Erkenntnisse den Vorgesetzten melden.
But figuring out the caller's identity or their motive
Aber die Identität des Anrufers oder sein Motiv herauszufinden
isn't the fire department's job.
ist nicht Aufgabe der Feuerwehr.
The matter at hand is whether this case was handled appropriately.
Es geht um die Frage, ob dieser Fall angemessen behandelt wurde.
What in the world?
Was in aller Welt?
What's up?
Was ist los?
That Komiya guy made a new post.
Dieser Komiya-Typ hat einen neuen Beitrag erstellt.
"I thought the Yokohama Fire Bureau finally came to apologize,"
„Ich dachte, die Feuerwehr von Yokohama wäre endlich gekommen, um sich zu entschuldigen.“
"but they were prioritizing that elderly lady again."
„Aber sie haben dieser älteren Dame wieder den Vorzug gegeben.“
He even identified Kasuhara-san as a dispatcher.
Er identifizierte Kasuhara-san sogar als Disponenten.
I didn't realize he was watching.
Ich habe nicht bemerkt, dass er zusah.
I'm sorry, but the Fire Bureau can't arrest the suspect.
Es tut mir leid, aber die Feuerwehr kann den Verdächtigen nicht festnehmen.
You're right.
Sie haben Recht.
I didn't realize the prank call was from such a malicious person.
Mir war nicht klar, dass der Scherzanruf von einer so bösartigen Person kam.
It isn't your fault, Kasuhara-san.
Es ist nicht Ihre Schuld, Mr. Kasuhara.
"Kasuhara"?
"Kasuhara"?
[Yokohama Fire Bureau, Dispatcher, Kasuhara Yuki]
[Yokohama Fire Bureau, Dispatcher, Kasuhara Yuki]
That's why I told you to be careful.
Deshalb habe ich Ihnen gesagt, dass Sie vorsichtig sein sollen.
He made a follow-up post.
Er hat einen Folgebeitrag verfasst.
"On top of that, they sent an ambulance to this lady's place"
„Außerdem schickten sie einen Krankenwagen zu dieser Dame.“
"because they took a prank call seriously."
„weil sie einen Scherzanruf ernst genommen haben.“
Our biggest enemy uncovered our greatest weakness.
Unser größter Feind hat unsere größte Schwäche aufgedeckt.
I'm sorry. This is all my fault.
Es tut mir leid. Das ist alles meine Schuld.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
For now, let's get ready for work.
Machen wir uns jetzt für die Arbeit fertig.
I hope nothing bad comes from this.
Ich hoffe, dass nichts Schlimmes dabei herauskommt.
He seems to have troublesome followers.
Er scheint lästige Anhänger zu haben.
Which hand and finger did you cut with your knife?
Welche Hand und welchen Finger haben Sie mit Ihrem Messer geschnitten?
My pointer finger on my left hand.
Mein Zeigefinger an meiner linken Hand.
And are you stopping the bleeding?
Und stoppen Sie die Blutung?
I’m holding pressure with a towel, but it’s still bleeding.
Ich übe mit einem Handtuch Druck aus, aber es blutet immer noch.
Please continue to apply pressure. I've sent an ambulance your way.
Bitte machen Sie weiter Druck. Ich habe einen Krankenwagen zu Ihnen geschickt.
Right, but... is it really okay?
Richtig, aber... ist es wirklich in Ordnung?
- Pardon? - I'm in my twenties.
- Wie bitte? - Ich bin in meinen Zwanzigern.
If you need to prioritize the elderly...
Wenn Sie älteren Menschen Vorrang einräumen müssen ...
Rest easy, Ma'am.
Ruhen Sie sich aus, Ma'am.
Ambulances are sent out to whoever needs them, regardless of age.
Krankenwagen werden zu jedem geschickt, der sie braucht, unabhängig vom Alter.
Yes, the paramedics will arrive shortly.
Ja, die Sanitäter werden in Kürze eintreffen.
Was she...
War sie...
I guess that post gave her a bit of a scare.
Ich schätze, dieser Beitrag hat ihr einen kleinen Schrecken eingejagt.
Yes.
Ja.
I understand.
Ich verstehe.
No, there is no truth to that statement.
Nein, an dieser Aussage ist nichts Wahres dran.
We do not operate from a manual either.
Wir arbeiten auch nicht nach einem Handbuch.
Please understand...
Bitte haben Sie Verständnis...
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
Well, you know.
Nun, Sie wissen schon.
People are calling in to complain.
Die Leute rufen an, um sich zu beschweren.
I guess that's no surprise.
Ich denke, das ist keine Überraschung.
People keep asking if we discriminate by age or operate by manual.
Die Leute fragen immer wieder, ob wir nach Alter diskriminieren oder nach Handbuch vorgehen.
Stuff like that.
Solche Sachen.
The overflow from General Affairs gets transferred here.
Der Überschuss aus der Abteilung Allgemeine Angelegenheiten wird hierher überwiesen.
So that means we're receiving more complaints.
Das bedeutet, dass wir mehr Beschwerden erhalten.
Team Leader, I'm so sorry, I...
Teamleiter, es tut mir so leid, ich ...
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
I'm no team leader if I can't handle this much.
Ich bin kein Teamleiter, wenn ich so viel nicht bewältigen kann.
This is the Dispatch Team Leader.
Dies ist der Leiter des Dispatch-Teams.
Yes.
Ja.
Send the call to me.
Leiten Sie den Anruf an mich weiter.
Good afternoon.
Guten Tag.
Yes.
Ja.
I understand.
Ich verstehe.
[I thought the Fire Bureau finally came to apologize...]
[Ich dachte, die Feuerwehr wäre endlich gekommen, um sich zu entschuldigen …]
I'm terribly sorry.
Es tut mir schrecklich leid.
While we were making headway on our end,
Während wir auf unserer Seite Fortschritte machten,
she went off on her own.
Sie ging alleine los.
Right.
Rechts.
But she took action with the citizen's safety in mind.
Aber sie handelte im Hinblick auf die Sicherheit der Bürger.
This issue doesn't affect your subordinate alone.
Dieses Problem betrifft nicht nur Ihren Untergebenen.
Regardless, the Bureau is facing public criticism.
Ungeachtet dessen ist das Büro öffentlicher Kritik ausgesetzt.
The prank call incident is now public, and the media is asking questions.
Der Vorfall mit dem Scherzanruf ist nun öffentlich und die Medien stellen Fragen.
We will hold a press conference immediately to defuse the situation.
Wir werden umgehend eine Pressekonferenz abhalten, um die Situation zu entschärfen.
The decision is final.
Der Rechtsweg ist ausgeschlossen.
But...
Aber...
if we hold a press conference now, general morale will only tank.
Wenn wir jetzt eine Pressekonferenz abhalten, wird die allgemeine Moral nur sinken.
My dispatchers may even ignore such calls in the future,
Meine Disponenten werden solche Anrufe in Zukunft vielleicht sogar ignorieren,
leading to irreparable mistakes.
was zu irreparablen Fehlern führt.
Didn't your judgment error cause this issue in the first place?
War Ihr Beurteilungsfehler nicht die Ursache für dieses Problem?
Just be grateful you don't have to speak to the press yourself.
Seien Sie einfach dankbar, dass Sie nicht selbst mit der Presse sprechen müssen.
[Lounge | Closed]
[Lounge | Geschlossen]
Are you pulling that scary face again?
Machst du schon wieder dieses gruselige Gesicht?
Bingo.
Bingo.
Here.
Hier.
Thank you, Sir.
Vielen Dank, Sir.
The Bureau will be holding a press conference regarding that prank call.
Das FBI wird zu diesem Scherzanruf eine Pressekonferenz abhalten.
I salute them for their efforts.
Ich zolle ihnen meinen Respekt für ihre Bemühungen.
How should I have handled the situation?
Wie hätte ich mit der Situation umgehen sollen?
I'm sure you would have done a better job, Dojima-san.
Ich bin sicher, Sie hätten es besser gemacht, Mr. Dojima.
"Ultimately, you can only trust you made the right decision."
„Letztendlich können Sie nur darauf vertrauen, dass Sie die richtige Entscheidung getroffen haben.“
That's the advice your dad gave me back in Kobe.
Das ist der Rat, den mir dein Vater damals in Kobe gegeben hat.
What?
Was?
Back then, we were all affected by the disaster,
Damals waren wir alle von der Katastrophe betroffen,
and no one knew exactly what was happening.
und niemand wusste genau, was passierte.
Who to save or what action to take...
Wen soll man retten oder welche Maßnahmen sollen man ergreifen ...
Those decisions were entirely on us.
Diese Entscheidungen lagen ganz bei uns.
After the disaster, Japan adopted the triage process.
Nach der Katastrophe führte Japan das Triage-Verfahren ein.
We've learned how to prioritize aid.
Wir haben gelernt, wie wir der Hilfe Priorität einräumen.
Improvements in tech and general systematics
Verbesserungen in Technik und allgemeiner Systematik
have helped fire departments run smoothly as well.
haben auch zum reibungslosen Betrieb der Feuerwehren beigetragen.
However...
Jedoch...
what we can do hasn't changed at all.
was wir tun können, hat sich überhaupt nicht geändert.
Even if a major disaster hits and instantly changes this scenery,
Selbst wenn eine größere Katastrophe eintritt und diese Szenerie augenblicklich verändert,
what we can do remains the same.
was wir tun können, bleibt dasselbe.
In the end, you need to trust your judgment.
Letztendlich müssen Sie Ihrem Urteil vertrauen.
Otherwise, you won't be able to save lives.
Andernfalls können Sie keine Leben retten.
Takachiho,
Takachiho,
your subordinates know best whether you’re right or wrong.
Ihre Untergebenen wissen am besten, ob Sie Recht haben oder nicht.
Yes, Sir.
Ja, Sir.
We will now be holding a press conference regarding the prank call in Naka Ward,
Wir werden jetzt eine Pressekonferenz zum Scherzanruf im Bezirk Naka abhalten.
as well as our staff's handling of this matter.
sowie die Handhabung dieser Angelegenheit durch unsere Mitarbeiter.
[119 Call]
[119 Aufruf]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ambulance!
Krankenwagen!
Hello? What seems to be the matter?
Hallo? Was scheint los zu sein?
I was trying to melt some chocolate,
Ich habe versucht, etwas Schokolade zu schmelzen,
and the water I was boiling spilled over!
und das Wasser, das ich kochte, ist übergelaufen!
Did it spill on you?
Ist es auf Sie verschüttet?
Yes, onto my thigh.
Ja, auf meinen Oberschenkel.
I understand. Could I have your address, Ma'am? [Burn, thigh]
Ich verstehe. Könnte ich Ihre Adresse haben, Ma'am? [Brennen, Oberschenkel]
405 Hanazono Residence, 2-6 Shirasuna, Isogo Ward, Yokohama.
405 Hanazono Residence, 2-6 Shirasuna, Isogo Ward, Yokohama.
And whose address is this?
Und wessen Adresse ist das?
Mine. I'm Miyake.
Meins. Ich bin Miyake.
Miyake-san, I have sent an ambulance your way.
Miyake-san, ich habe Ihnen einen Krankenwagen geschickt.
- Are you currently cooling your burn? - Yes.
- Kühlen Sie gerade Ihre Verbrennung? - Ja.
At 2:31 p.m., our dispatchers received a call requesting an ambulance
Um 14:31 Uhr erhielten unsere Disponenten einen Anruf mit der Anforderung eines Krankenwagens
from a man in his thirties at the same apartment complex.
von einem Mann in den Dreißigern aus demselben Apartmentkomplex.
Though the man requested aid from paramedics at the scene,
Obwohl der Mann vor Ort die Sanitäter um Hilfe bat,
they were already attending to an earlier call...
sie waren bereits mit einem früheren Anruf beschäftigt …
Is your child breathing, Sir?
Atmet Ihr Kind, Sir?
- Yes. - All right.
- Ja. - In Ordnung.
But he sounds congested, and his lips are purple.
Aber er klingt verstopft und seine Lippen sind lila.
- I see. - He's not keeping down any liquids either.
- Ich verstehe. - Er behält auch keine Flüssigkeiten bei sich.
- He coughs it back up. - That sounds really tough.
- Er hustet es wieder hoch. - Das klingt wirklich hart.
- I've requested an ambulance. They will be there shortly. - O-Okay.
- Ich habe einen Krankenwagen angefordert. Sie werden in Kürze da sein. - O-Okay.
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
119?
119?
Yes. This is the Yokohama Fire Bureau.
Ja. Dies ist die Feuerwehr von Yokohama.
I-I'm so sorry! I've called the wrong number!
Es tut mir so leid! Ich habe die falsche Nummer angerufen!
Oh, goodness me! So sorry about that.
Oh, meine Güte! Das tut mir so leid.
No worries at all, Ma'am.
Überhaupt keine Sorge, Ma'am.
As a result, our staff prioritized this prank call,
Aus diesem Grund hat unser Personal diesem Scherzanruf Priorität eingeräumt.
putting the other individual in great discomfort.
und der anderen Person großes Unbehagen zu bereiten.
For this, we offer our deepest apology.
Dafür möchten wir uns aufrichtig entschuldigen.
We will now be taking questions from the crowd.
Wir werden jetzt Fragen aus dem Publikum entgegennehmen.
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ambulance, please.
Einen Krankenwagen, bitte.
- What seems to be the matter? - I'm unable to move.
- Was scheint los zu sein? - Ich kann mich nicht bewegen.
My lower back is... hurting.
Mein unterer Rücken tut … weh.
So your lower back is hurting.
Ihr unterer Rücken schmerzt also.
- Are you unable to stand? - Y-Yeah.
- Können Sie nicht stehen? - J-Ja.
I'm completely on my back now.
Ich liege jetzt völlig auf dem Rücken.
Understood. One moment please.
Verstanden. Einen Moment bitte.
[On hold]
[In der Warteschleife]
This caller is the man who placed the prank call the other day.
Bei diesem Anrufer handelt es sich um den Mann, der neulich den Scherzanruf getätigt hat.
Their voices sound similar.
Ihre Stimmen klingen ähnlich.
Okay. Keep probing him.
Okay. Forschen Sie weiter nach ihm.
Yes, Ma'am.
Ja, Ma'am.
[Resume]
[Wieder aufnehmen]
Apologies for the wait.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Where shall I send the ambulance?
Wohin soll ich den Krankenwagen schicken?
Room 207 of City Hills. It's an apartment complex in Naka Ward.
Zimmer 207 von City Hills. Es ist ein Apartmentkomplex im Bezirk Naka.
The fact of the matter is, the dispatcher was tricked by this call.
Tatsache ist, dass der Disponent durch diesen Anruf getäuscht wurde.
Doesn't this suggest that your staff's quality or level of education is lacking?
Deutet dies nicht darauf hin, dass es an der Qualität oder dem Ausbildungsniveau Ihrer Mitarbeiter mangelt?
Yes.
Ja.
We will carefully teach and instruct them
Wir werden sie sorgfältig unterrichten und anleiten
so they may exceed our citizens' expectations in the future.
damit sie in Zukunft die Erwartungen unserer Bürger übertreffen können.
Room 207 City Hills, Teraocho, Naka Ward, right?
Zimmer 207, City Hills, Teraocho, Bezirk Naka, richtig?
That's Furukawa-san's room.
Das ist das Zimmer von Furukawa-san.
Is this another prank?
Ist das ein weiterer Streich?
He's calling from his phone this time.
Diesmal ruft er von seinem Telefon aus an.
City Hills is in his vicinity as well.
Auch City Hills liegt in seiner Nähe.
Hey, what's going on?
Hey, was ist los?
Can't you hurry up with the ambulance?
Können Sie sich mit dem Krankenwagen nicht beeilen?
How do you plan to address the public's anxiety?
Wie wollen Sie die Ängste der Öffentlichkeit zerstreuen?
A detailed plan will be prepared and promptly made public.
Ein detaillierter Plan wird erstellt und umgehend veröffentlicht.
Oh, ouch... [Yokohama Fire Bureau]
Oh, autsch ... [Feuerwehr Yokohama]
I'm done for...
Ich bin erledigt für...
Takachiho.
Takachiho.
That's the advice your dad gave me.
Das ist der Rat, den mir dein Vater gegeben hat.
In the end, you need to trust your judgment.
Letztendlich müssen Sie Ihrem Urteil vertrauen.
[Yokohama Fire Bureau]
[Feuerwehr Yokohama]
I pray today is another day that passes without disaster.
Ich bete, dass auch heute ein Tag ohne Katastrophen vergeht.
- Kasuhara-san, send him an ambulance. - Yes, Ma'am.
- Kasuhara-san, schicken Sie ihm einen Krankenwagen. - Ja, Ma'am.
An ambulance is heading your way, Sir.
Ein Krankenwagen ist auf dem Weg zu Ihnen, Sir.
This concludes our press conference.
Damit ist unsere Pressekonferenz beendet.
Excuse me!
Verzeihung!
May I make one last statement?
Darf ich noch eine letzte Bemerkung machen?
This is just my personal opinion,
Dies ist nur meine persönliche Meinung,
but our dispatchers respond with sincerity to those in need of help.
aber unsere Disponenten reagieren aufrichtig auf diejenigen, die Hilfe benötigen.
An ambulance is on its way.
Ein Krankenwagen ist unterwegs.
Sir, may I get your name?
Sir, darf ich Ihren Namen erfahren?
Iwase. Iwase Noboru.
Ich was. Iwase Noboru.
And how old are you, Iwase-san?
Und wie alt sind Sie, Iwase-san?
Regardless of the type of report,
Unabhängig von der Art des Berichts,
help is dispatched if there's any chance a life is at risk.
Wenn die Möglichkeit besteht, dass ein Leben in Gefahr ist, wird Hilfe entsandt.
Unlike the villagers who ignored the boy who cried wolf,
Anders als die Dorfbewohner, die den Jungen ignorierten, der Wolf schrie,
dispatchers must believe the caller
Disponenten müssen dem Anrufer glauben
no matter how many times they are lied to.
egal, wie oft sie belogen werden.
Do you know why your lower back is hurting?
Wissen Sie, warum Ihr unterer Rücken schmerzt?
Because no life can be replaced.
Denn kein Leben ist ersetzbar.
So, please.
Also, bitte.
Please do not make a call that would disrespect their dedication to saving lives!
Bitte tätigen Sie keinen Anruf, der ihren Einsatz zur Rettung von Leben missachten würde!
We ask for your cooperation
Wir bitten um Ihre Mitarbeit
in ensuring the appropriate use of 119!
bei der Sicherstellung der angemessenen Nutzung der 119!
The pain flared up after you took a fall, is that correct?
Die Schmerzen verstärkten sich nach einem Sturz, stimmt das?
Yeah, that's it.
Ja, das ist es.
I think a bone is broken.
Ich glaube, ein Knochen ist gebrochen.
Hey, is he inside the room?
Hey, ist er im Zimmer?
Sir, are you currently inside Room 207?
Sir, befinden Sie sich derzeit in Zimmer 207?
What? No. I'm out on the balcony.
Was? Nein. Ich bin draußen auf dem Balkon.
- "The balcony"? - Yes.
- „Der Balkon“? - Ja.
I got into a fight with my girlfriend,
Ich hatte Streit mit meiner Freundin,
and she locked me out on the balcony.
und sie hat mich auf dem Balkon ausgesperrt.
Then she went out. Isn't that cruel?
Dann ging sie hinaus. Ist das nicht grausam?
Is that so?
Ist das so?
- Then you can't get back inside, correct? - Right.
- Dann können Sie nicht wieder hinein, richtig? - Richtig.
If this is Furukawa-san's stalker, he's trespassing.
Wenn dies der Stalker von Furukawa-san ist, begeht er Hausfriedensbruch.
We should contact the police as well.
Wir sollten auch die Polizei kontaktieren.
We can't make that decision on his voice alone.
Wir können diese Entscheidung nicht allein aufgrund seiner Stimme treffen.
If we had something more concrete...
Wenn wir etwas Konkreteres hätten ...
There is a "Furukawa" residing in Room 207.
In Zimmer 207 wohnt ein „Furukawa“.
Did you tell him your name?
Hast du ihm deinen Namen gesagt?
[Furukawa Yoriko]
[Furukawa Yoriko]
- Is that your own home? - Excuse me?
- Ist das Ihr eigenes Zuhause? - Wie bitte?
Our records show that Room 207 is another person's residence.
Aus unseren Unterlagen geht hervor, dass Zimmer 207 die Wohnung einer anderen Person ist.
Right.This is my girlfriend's place.
Richtig. Das ist die Wohnung meiner Freundin.
- Could you tell us her name? - Sure.
- Können Sie uns ihren Namen sagen? - Sicher.
It's...
Es ist...
It's Furukawa Junko.
Es ist Furukawa Junko.
I believe the caller may have misread her name.
Ich glaube, der Anrufer hat ihren Namen möglicherweise falsch gelesen.
[Furukawa Yoriko]
[Furukawa Yoriko]
- Her name is Furukawa Junko, is that correct? - Yes.
- Ihr Name ist Furukawa Junko, ist das richtig? - Ja.
Dojima-san, contact the police.
Mr. Dojima, wenden Sie sich an die Polizei.
Keep him on the call, just in case.
Behalten Sie ihn für alle Fälle in der Leitung.
Iwase-san, I will teach you a breathing technique to ease your pain.
Iwase-san, ich werde Ihnen eine Atemtechnik beibringen, die Ihre Schmerzen lindert.
Please stay on the line with me.
Bitte bleiben Sie in der Leitung.
All right.
In Ordnung.
[Break Room]
[Pausenraum]
Iwase Noboru, age 76,
Noboru Iwase, 76 Jahre,
was arrested for trespassing into a woman's apartment.
wurde wegen unbefugten Eindringens in die Wohnung einer Frau verhaftet.
There he is.
Da ist er.
Iwase, who attempted to enter from her balcony,
Iwase, die versuchte, von ihrem Balkon aus einzudringen,
broke his tailbone as he fell, and called 119 for assistance.
Er brach sich bei einem Sturz das Steißbein und rief die Notrufnummer 119 um Hilfe.
Hearing it retold really makes him look like a loser.
Wenn man es noch einmal hört, sieht er wirklich wie ein Verlierer aus.
He's a good liar, though.
Er ist jedoch ein guter Lügner.
Here is a clip from the Bureau's recent press conference.
Hier ist ein Ausschnitt aus der jüngsten Pressekonferenz des FBI.
It's Tanaka-san.
Es ist Tanaka-san.
Please do not make a call that would disrespect their dedication to saving lives!
Bitte tätigen Sie keinen Anruf, der ihren Einsatz zur Rettung von Leben missachten würde!
We ask for your cooperation
Wir bitten um Ihre Mitarbeit
in ensuring the appropriate use of 119!
bei der Sicherstellung der angemessenen Nutzung der 119!
- What a cool dude! - Way to go, Tanaka!
- Was für ein cooler Typ! - Gut gemacht, Tanaka!
Yes?
Ja?
- You called? - When did he get here?
- Sie haben angerufen? - Wann ist er hier angekommen?
Tanaka-san, that was amazing! Thank you again.
Tanaka-san, das war großartig! Nochmals vielen Dank.
Of course. I only spoke my mind.
Natürlich. Ich habe nur meine Meinung gesagt.
Didn't the higher-ups give you a hard time for doing that?
Haben die Vorgesetzten Ihnen dafür keine Schwierigkeiten bereitet?
- They did. - You've got guts.
- Das haben sie. - Du hast Mumm.
You're something else, Tanaka!
Du bist etwas Besonderes, Tanaka!
I did it!
Ich tat es!
Oh, right. There's something I wanted to show you all.
Oh, richtig. Es gibt da etwas, das ich euch allen zeigen wollte.
[Komiya Tahio]
[Komiya Tahio]
Isn't that...
Ist das nicht...
Komiya-san, from Room 403.
Komiya-san, aus Zimmer 403.
He's facing backlash for overreacting about his gout.
Er muss sich heftigen Kritikern stellen, weil er wegen seiner Gicht überreagiert.
[Gout? He made a fuss over that?]
[Gicht? Er hat deswegen so viel Aufhebens gemacht?]
I admit, I'm happy to hear that.
Ich gebe zu, das freut mich zu hören.
- Minowa-san. - Sorry.
- Minowa-san. - Entschuldigung.
This is where our team leader would say
Hier würde unser Teamleiter sagen
we can't turn anyone away, not even for gout.
wir können niemanden abweisen, nicht einmal wegen Gicht.
I suppose so.
Ich nehme an, ja.
Even if a hundred calls are false alarms,
Selbst wenn hundert Anrufe Fehlalarme sind,
we still must respond to the hundred and first, right?
wir müssen immer noch auf die hundertste antworten, oder?
[1 "Legend" = 100 Yen]
[1 "Legende" = 100 Yen]
♫ Even then ♫
♫ Sogar dann ♫
You didn't say "legend," did you?
Sie haben nicht „Legende“ gesagt, oder?
I didn’t realize you were there.
Ich wusste nicht, dass du da warst.
You didn't, right?
Das hast du nicht, oder?
Just take it.
Nimm es einfach.
It's for the tea you treated me to.
Es ist für den Tee, den Sie mir spendiert haben.
What’s that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I heard that prank caller was arrested the other day.
Ich habe gehört, dass der Scherzanrufer neulich verhaftet wurde.
I heard that, too. Isn’t that great?
Das habe ich auch gehört. Ist das nicht toll?
Is it?
Ist es das?
We were caught up in their troubles either way.
Wir waren so oder so in ihre Probleme verwickelt.
- Begin descent! - Yes, Sir!
- Sinkflug beginnen! - Ja, Sir!
♫ No one knows the final scene ♫
♫ Niemand kennt die Schlussszene ♫
And stop!
Und hör auf!
Perfect.
Perfekt.
- Ranger Shibasaki now touched down. - Good.
- Ranger Shibasaki ist jetzt gelandet. - Gut.
- Ranger Uesugi beginning descent! - Roger that.
- Ranger Uesugi beginnt mit dem Abstieg! - Verstanden.
Break!
Brechen!
Descent point confirmed. Ranger Uesugi ready for descent!
Abstiegspunkt bestätigt. Ranger Uesugi bereit zum Abstieg!
- Begin descent! - Beginning descent!
- Sinkflug beginnen!
Uesugi, slow down!
Uesugi, mach langsam!
Uesugi!
Uesugi!
Are you all right?
Geht es dir gut?
- Bring the stretcher! - Yes, Sir!
- Bringen Sie die Trage! - Ja, Sir!
- Uesugi, is it your leg? - Hurry!
- Uesugi, ist es dein Bein? - Beeil dich!
Are you all right, Uesugi? Uesugi!
Alles in Ordnung, Uesugi? Uesugi!
[Preview]
[Vorschau]
This is Uesugi-kun. Starting today, he'll be joining our Squad 3.
Das ist Uesugi-kun. Ab heute wird er unserem Team 3 beitreten.
- I'm Subaru Uesugi. - Let's do our best.
- Ich bin Subaru Uesugi. - Lasst uns unser Bestes geben.
M-My boss, he... he was stabbed. [The darkest of nights]
M-Mein Chef, er... er wurde erstochen. [Die dunkelste aller Nächte]
Do you know the scariest part of this job?
Wissen Sie, was an diesem Job am gruseligsten ist?
It hurts. Wh-What do I do? [People's hearts]
Es tut weh. Wa-was soll ich tun? [Die Herzen der Menschen]
I wanted to tell Onee-chan that I am doing well...
Ich wollte Onee-chan sagen, dass es mir gut geht ...
We'll deliver the baby in the vehicle. [The voice of life]
Wir bringen das Baby im Auto zur Welt. [Die Stimme des Lebens]
Sympathizing with our callers is essential in this line of work.
In dieser Branche ist es wichtig, mit unseren Anrufern mitzufühlen.
[This drama is fiction.]
[Dieses Drama ist Fiktion.]
I will be hanging up if there is no emergency.
Wenn kein Notfall vorliegt, lege ich auf.
[End Call]
[Anruf beenden]
Oh, Misotatsu-san again?
Oh, schon wieder Misotatsu-san?
Those on the frontlines aren’t the only stars of the show.
Diejenigen an der Front sind nicht die einzigen Stars der Show.
I was hit by a man.
Ich wurde von einem Mann geschlagen.
And I'm bleeding. I can hear it!
Und ich blute. Ich kann es hören!
It's close!
Es ist nah!